# インベントリカードポリシー（インベントリカード保護方針）

MameennArea社（以下、「当社」という。）は，ユーザーのインベントリカードについて以下のとおりインベントリカードポリシー（以下、「本ポリシー」という。）を定めます。本ポリシーは、当社が取得したインベントリカードをどのように利用・共有するか、ユーザーがどのようにご自身のインベントリカードを管理できるかをご説明するものです。

## １．事業者情報
法人名：MameeennArea社

住所：2390,73,-342

代表者：まめーん (Minecraft: `AM_107ryu`,Discord: `778582802504351745`, Github: @manmen2414)

## ２．インベントリカードの取得方法
当社は、ユーザーがインベントリカード登録をするとき、インベントリカードを取得させていただきます。

## ３．インベントリカードの利用目的

改札の通過時など料金が必要な場合に、払わなくてもインベントリから必要な料金だけを引き出すため

インベントリカードの利用目的は、変更前後の関連性について合理性が認められる場合に限って変更するものとします。
インベントリカードの利用目的について変更を行った際は、変更後の目的について当社所定の方法によってユーザーに通知し、加えてDiscordフォーラムで公表するものとします。

## ４．インベントリカードを安全に管理するための措置
当社は、インベントリカードを正確かつ最新の内容に保つよう努め、不正なアクセスや漏えいから保護するため保存領域に対して厳重なセキュリティを配置しています。また、インベントリカード保護規定を設け、現場での管理についても定期的な点検を行っています。

## ５．インベントリカードの第三者提供について
当社は以下の場合を除き、同意を得ないで第三者に個インベントリカードを提供することは致しません。

+ 法令に基づく場合
+ 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
+ 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
+ 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支を及ぼすおそれがあるとき
+ 次に掲げる事項をあらかじめ本人に通知または公表し、かつ当社がインベントリカード保護委員会(?)に届出をしたとき

1. 第三者への提供を利用目的とすること
2. 第三者に提供されるインベントリカードの項目
3. 第三者への提供の方法
4. 本人の求めに応じて当該インベントリカードの第三者への提供を停止すること
5. 本人の求めを受け付ける方法
   
## ６．保有インベントリカードの開示、訂正
当社は、本人からインベントリカードの開示を求められたときには、遅滞なく本人に対しこれを開示します。インベントリカードの利用目的の通知や訂正、追加、削除、利用の停止、第三者への提供の停止を希望される方は、以下の手続きに従ってご請求ください。

以下の書類等をお問い合わせ窓口宛てにご郵送願います。

+ 保有インベントリカード開示等請求書
+ 手数料（事務手数料として1請求につき5c）

送付先住所
Discord #会社/MameeennArea

MameeennArea社

## ６．インベントリカード取扱いに関する相談や苦情の連絡先
当社のインベントリカードの取扱いに関するご質問やご不明点、苦情、その他のお問い合わせはお問い合わせフォームよりご連絡ください。

## ７．インベントリカードポリシーの制定日及び改定日
制定：2024年10月8日

## ８．免責事項
当社Discord/Github/Minecraftに掲載されている情報の正確さには万全を期していますが、利用者がそれらの情報を用いて行う一切の行為に関して、当社は一切の責任を負わないものとします。
当社は、利用者がDiscord/Github/Minecraftを利用したことにより生じた利用者の損害及び利用者が第三者に与えた損害に関して、一切の責任を負わないものとします。

## ９．著作権・肖像権
当社Github内の文章や画像、すべてのコンテンツはMITライセンスで保護されており、名称を記載すれば自由に利用することが可能です。
ただし、minecraftサーバー運営者の規約に基づきロマンを追求するため、当社サービスを利用する場合は料金を払ってプログラムを購入していただければ光栄です。

## １０．リンク
当社Githubへのリンクは、自由に設置していただいて構いません。ただし、Webサイトの内容等によってはリンク設置をお断りすることがあります。
また、Discordの招待リンク、minecraftのサーバーアドレスをDiscordサーバー外に漏洩することはDiscordサーバー規約によって禁止されています。